06/04 Nymphica

#vi que mudou as imagens de lugar então coloquei todas em sprites/pokemon/Back-front
editei as imagens para ficarem sem bordas
o background de batalha tambem foi para sprites/battle_bg

#coloquei a música na pasta musica

#resumi o .format do pokeSprite

#usei a automação do oCara pra voltar com os botões coloridos do menu de seleção,
agora de acordo com o tipo de pokemon a cor do botão muda (** )

#Adicionei o pikachu, charmander, squirtle e bulbasaur para arrumar a tela de menu
com 6 pokemons (deixei mais espaço para colocar as especificações deles embaixo)
e testar algumas outras funções, não estão configurados foi só de teste mesmo

#apaguei os meus antigos codigos que estavam comentados pois já tenho eles guardados ;)

05/04 Nymphica
#criação do arquivo img com a classe image para edição por meio de funções e
organização dos displays.

#criadas as funções de:

-aumentar brilho da imagem
(talvez usemos, talvez não, na dúvida eu deixei)

-diminuir o brilho da imagem
(podemos usar para mostrar quais pokemons estão indisponiveis)

-avermelhar a imagem
(para quando o pokemon recebe dano)

-voltar a imagem ao normal

#ao selecionar FIGHT na tela de batalha o inimigo fica avermelhado indicando dano,
mesmo se o pokemon mudar atráves do Run. O player balança.

# Ainda tem um grande problema em avermelhar a imagem do gastly e ele tambem não
cabe direito no display quando é o player então eu o esclui.

#adicionado texto "What {nome escolhido para o pokemon} will do?"

#amanhã adicionarei o restante dos textos e animações.

03/04 Nymphica

#criação do arquivo de relatório, para adicionar um relátorio adicione um paragráfo
acima, de forma que o relatório mais recente fique por cima. livre pra deixar TUDO
resgitrado, até as sofrências.

#Organização dos displays, especificação das imagens dos pokemons com front e back

#finalmente consegui fazer a transação entre as telas =')

#mudei o pygame por pg em alguns arquivos tem um aviso na primeira linha ;)

#também consegui fazer tudo rodar pela main =')

#1º tela - MENU | 5 pokemons para escolha, o gastly ta ali porque é o unico que eu 
consegui pensar que não fosse representado pelas outras cores XD O nome do pokemon
é printado no terminal

#2º tela - NAMEIT | Não é necessária, só fiz por capricho porque gosto de dar nome 
aos bicinho XD mas se quiser podemos tirar, depois de dar enter o nome é printado
no terminal

#3º tela - BATTLE | Com 4 opções :
1- Fight = por enquanto só print no terminal
2- Pokemon = por enquanto volta a tela de escolha do pokemon
3- Bag = só print
4- Run = outro inimigo aleatório

Por hoje é só p pp pessoal! 