03/04 Nymphica

#criação do arquivo de relatório, para adicionar um relátorio adicione um paragráfo
acima, de forma que o relatório mais recente fique por cima. livre pra deixar TUDO
resgitrado, até as sofrências.

#Organização dos displays, especificação das imagens dos pokemons com front e back

#finalmente consegui fazer a transação entre as telas =')

#mudei o pygame por pg em alguns arquivos tem um aviso na primeira linha ;)

#também consegui fazer tudo rodar pela main =')

#1º tela - MENU | 5 pokemons para escolha, o gastly ta ali porque é o unico que eu 
consegui pensar que não fosse representado pelas outras cores XD O nome do pokemon
é printado no terminal

#2º tela - NAMEIT | Não é necessária, só fiz por capricho porque gosto de dar nome 
aos bicinho XD mas se quiser podemos tirar, depois de dar enter o nome é printado
no terminal

#3º tela - BATTLE | Com 4 opções :
1- Fight = por enquanto só print no terminal
2- Pokemon = por enquanto volta a tela de escolha do pokemon
3- Bag = só print
4- Run = outro inimigo aleatório

Por hoje é só p pp pessoal! 